2 xícaras (chá) de açúcar
farinha de trigo
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
margarina
4 colheres (sopa) de margarina
ovo
3 ovos
leite
1 e 1/2 xícara (chá) de leite
fermento em pó químico
1 colher (sopa) bem cheia de fermento em pó

1 lata de leite condensado
leite
1 copo de leite
margarina
1 colher de margarina
chocolate em pó
3 colheres de chocolate em pó


Bata as claras em neve e reserve.

2
Misture as gemas, a margarina e o açúcar até obter uma massa homogênea.

3
Acrescente o leite e a farinha de trigo aos poucos, sem parar de bater.

4
Por último, adicione as claras em neve e o fermento.

5
Despeje a massa em uma forma grande de furo central untada e enfarinhada.

6
Asse em forno médio 180 °C, preaquecido, por aproximadamente 40 minutos ou ao furar o bolo com um garfo, este saia limpo.
